គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(ផងដែរ កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម ខ្ញុំនឹងសួរចម្លើយទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​វិញ​។
តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​ព្រះករុណា។
ព្រះ​នាង​ម្ចាស់​ត្រូវ​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ព្រះ​រាជ​បុត្រី​អើយ ហេតុ​អ្វី​មុខ​វែង?
ចប់ហើយពេលនេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​ពិបាក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ព្រះ​អង្គ​ក៏​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្រុះ​ដែរ។
ក្រោយ​មក គាត់​បាន​បាត់​បង់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង។
ព្រះរាជមាតា
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំបានសុបិនទាំងនេះ។ - ឧត្តម។
តើ​អ្នក​បញ្ជា​អ្វី​ចំពោះ​ស្ត្រី​នេះ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​មុន​ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​សម្លាប់។
កុំបារម្ភពីម្តាយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
ជីវិតម្តាយខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសឪពុកខ្ញុំ។
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
- មិនមែនធុងនោះទេ។ មួយទៀត។ - ត្រូវហើយ។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងត្រូវជាប់គុក
ហើយ​ការិយាល័យ​ស៊ើបអង្កេត​នឹង​ស៊ើបអង្កេត​គាត់​។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីជ្រៅ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីបានចាប់ផ្តើមសោកនាដកម្មនេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ជំរុញ​ឲ្យ​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​មាន​អំពើ​អាក្រក់​យ៉ាង​ខ្លាំង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកដឹងពាក្យ។
មនុស្សល្អមិនអាចយល់អាក្រក់ពិត
ហើយមនុស្សអាក្រក់មិនអាចយល់ពីសេចក្តីល្អពិតបានទេ។
មានវចនានុក្រមបួនតួអក្សរសម្រាប់វា។ "ល្អ អាក្រក់ ... "
បពិត្រ​លោក​ម្ចាស់​អើយ អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​យល់​ពី​មនុស្ស​ដូច​លោក​ឡើយ។
យើងគួរតែទៅ។ យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
យកវាចេញពីផ្លូវ។
មហេសី​របស់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
ទេ
សម្លាប់ម្ចាស់ក្សត្រី។
(ជំពូកទី 10: ភាពស្ងប់ស្ងាត់មុនពេលព្យុះ)
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​បុរស​របស់​យើង​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​ស៊ើប​អង្កេត។
- យើងមិនមានការបញ្ជាទិញពីគាត់ទេ។ - ប៉ុន្តែ...
យើង​គ្មាន​ការ​បញ្ជា​ពី​គាត់​ទេ។
តើអ្នកភ្លេចថាយើងធ្វើតែតាមបញ្ជារបស់គាត់ទេ?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ទុកឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំរវល់។
គិត​ថា​ខ្ចី​លុយ​គេ​មិន​សង?
សូម្បី​តែ​ព្រះពុទ្ធ​ក៏​គ្មាន​មេត្តា​ចំពោះ​មនុស្ស​អាក្រក់​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សង​ប្រាក់​ដើម​វិញ​ហើយ!
អ្នកគ្រាន់តែសងប្រាក់ដើមវិញ។
- តើអ្នកណានឹងបង់ការប្រាក់? - ហ៊ាន!
សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៅ​ចោរ!
មនុស្សមានការយល់ខុសនេះ។
គេ​គិត​ថា​ជីវិត​មាន​តម្លៃ វា​ត្រូវ​តែ​មាន​តម្លៃ។
- អ្នកនឹងមិនអាចរកប្រាក់ចំណូលបានច្រើនទេ។ - អ្នក...
លក់​អ្នក​ចាស់​ធ្វើ​ជា​ទាសករ ហើយ​អ្នក​តូច​ធ្វើ​ជា​មហាសេដ្ឋី។
ទេ! អ្នក​មិន​អាច​ទេ​, អ្នក​ច្រណែន​! ទេ!
សម្តេច​មាន​ដំណឹង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង...
ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ការិយាល័យ​ស៊ើប​អង្កេត។
ឪពុកខ្ញុំ?
ភស្តុតាង​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​គេហដ្ឋាន​របស់​គាត់ ដោយ​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​ជា​មេ​របស់ Jimjo ។
ចាប់តាំងពី Jimjo វាយលុករាជវាំងនេះគឺជា ...
ចាត់ទុកថាជាអំពើក្បត់ជាតិ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​លោក​ម្ចាស់?
- ប្រសិនបើវាជាការក្បត់ជាតិ ... - បន្ទាប់មកឧត្តមរបស់អ្នកក៏អាច ...
ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ក្នុង​ការ​ឃុំឃាំង ឬ​ចាប់​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ការិយាល័យ​ស៊ើប​អង្កេត។
- ខ្ញុំត្រូវទៅជួបឪពុកខ្ញុំផ្ទាល់។ - បាទ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយមិនដឹងខ្លួន។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ នេះ​មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​ស៊ើប​អង្កេត​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានគ្រួសនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។ ជាមួយនឹងមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញបាននៅកណ្តាលផ្លូវទេ។
ពិត​ណាស់ ឧត្តម​របស់​អ្នក។
យូ រី។
បាទ សម្តេច ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- លែងខ្ញុំទៅ! សេចក្តីល្អ។ - សូម​នៅ​ស្ងៀម។
ឧត្តម!
ការល្បាតនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះសូមរង់ចាំបន្តិច។
អាណិតណាស់លោកអើយ!
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
ថ្ងៃដែលឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ខ្ចប់ពន្លឺហើយជួបខ្ញុំនៅផ្ទះកញ្ចក់។
ថ្ងៃ​នោះ​យើង​នឹង​រត់​ចេញ​ជា​មួយ​គ្នា។
អ៊ូ ហ៊ុយ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
- នៅទីនេះ ... - ទៅមុខ។
ប្រញាប់។
អ្នកទាំងពីរអាចចាប់បាននៅពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែផ្លាស់ប្តូរទៅជាការក្លែងបន្លំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង...
Yeo Ri តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
យើង។ គាត់ប្រាកដជាប្រញាប់។
អ្នកហាក់ដូចជាតូចចិត្ត អ្នកនឹងមិនអាចទៅលេងផ្ទះកញ្ចក់ទៀតទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកតែងតែចូលចិត្តផ្ទះកញ្ចក់នេះ។
វាគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ហ្គោស។
អ្នកអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយ។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។ យើងមានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
អ្នកណាបង្ខំអ្នកឱ្យសារភាពខុស?
យល់ព្រមតាមសំណើរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់ទៀតផង។
ការកុហករបស់អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ព្រះនាងម្ចាស់
ហើយអ្នកហ៊ានទាមទារ?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ទីមួយតើអ្នកស្នើសុំអ្វី?
បើ​សន្យា​ទុក​ជីវិត​អតីត​អគ្គលេខា​ធិកា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។ សូម​រក្សា​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
អតីតអគ្គលេខាធិកា?
តើអ្នកមានន័យថា Han Seok Won ដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅនិរទេស?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នកនិងមន្ត្រីនោះ...
ជាគូស្នេហ៍?
ប្រសិនបើនោះជាកង្វល់របស់អ្នក កុំបារម្ភ។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងត្រូវចាប់ខ្លួននៅការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរាជវាំង។
តើអ្នកគិតថាទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
កូនចៅរបស់គាត់មានបញ្ជារបស់ពួកគេ។
ពួក​គេ​នឹង​ជា​អ្នក​សម្លាប់​អគ្គ​លេខា​ធិការ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
នាងគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱ្យ​នាង​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា?
ប៉ុន្តែ​នាង​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គូស្នេហ៍​របស់​នាង​ប៉ុណ្ណោះ​។
ប្រសិនបើ​គូស្នេហ៍​របស់​នាង​មានតម្លៃ​ខ្លាំង នាង​ក៏​គួរ​ស្គាល់​អ្នក​ដទៃ​ដែរ​។
ខ្ញុំខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងចំពោះទង្វើរបស់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​ធ្វើ​ដូច​ជា​ព្រះ​ដ៏​មាន​មហិទ្ធិឫទ្ធិ...
ឬព្រះពុទ្ធ
ចាប់​យក​ភាព​ទន់​ខ្សោយ​របស់​មនុស្ស និង​លេង​តាម​អារម្មណ៍​របស់​ពួក​គេ​តាម​វិធី​នេះ។
តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​គិត​ត្រង់​ពេល​នៅ​ក្នុង​បាតដៃ​របស់​គាត់?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងមែនទេ?
អ្នកតែងតែរកវិធីធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់ខ្លួនឯង។
បញ្ជូនអតីតលេខាធិការ Han Seok Won ទៅកាន់ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរាជ...
ហើយថែរក្សាគាត់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ប្រកាសពីការបើកករណី Sinjusa ឡើងវិញផងដែរ។
បាទ ឯកឧត្តម
អូ របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែឃ្លាន។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
គួរតែទៅញ៉ាំអី...
រង់ចាំបន្តិច។
គេ​មិន​ទាន់​បាន​ចិញ្ចឹម​ឯង​ឬ?
- ហេតុអ្វីបានជាកន្ត្រាក់ទាំងនេះ ... - ខ្ញុំបានញ៉ាំប៉ុន្តែ ...
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គក៏មិនបានចិញ្ចឹមយើងដែរ។
យើង​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ​ចង់​ញ៉ាំ​អី​ទេ?
ស្ថានភាពនេះគឺមិនធម្មតា និងបន្ទាន់បំផុត។
- ហ្នឹង មិនត្រឹមត្រូវ? - ខ្ញុំមិនអីទេ សម្តេច។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងការព្យាបាលដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ។
ដោយស្មោះត្រង់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ចិត្ត​សប្បុរស​កើត​ចេញ​ពី​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដ៏​អស្ចារ្យ ភក្ដី​ភាព​តាំង​ពី​ពេញ​ពោះ។ មែនទេ?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបអង្ករដ៏អស្ចារ្យ
ដូច្នេះ មុខវិជ្ជាស្មោះត្រង់ទាំងពីររបស់ខ្ញុំ សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
ស៊ុបអង្ករស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់។
ហេ៎ ទិញខ្ញុំខ្លះផង!
ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un និងព្រះមហាក្សត្រិយានី ព្រះអង្គម្ចាស់ បានចាកចេញហើយឬនៅ?
ភ្លាមៗ?
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
គេ​ក៏​មិន​បាន​និយាយ​លា​ខ្ញុំ​ដែរ។
ដើរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ចាប់​ខ្លួន​របស់​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង។
អ្វី? ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ?
ប្រាកដណាស់ អ្នកយល់។
ប្រសិនបើក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងត្រូវចាប់ខ្លួនពីបទក្បត់ជាតិ។
លោក U Hui ក៏នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនផងដែរ។ មិនមានពេលទេ។
តើអ្នកនឹងទៅណា? តើអ្នកមានផែនការទេ?
បាទ ខ្ញុំមានគម្រោងទៅ Qing ។
ខ្ញុំបានលឺថាកប៉ាល់ពាណិជ្ជករកំពុងចាកចេញទៅកាន់ Qing ពី Jemulpo នៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​គាត់​ចាកចេញ​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ?
ហ្គោស។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងដាក់ស្លាបព្រារបស់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ...
នៅពីមុខខ្ញុំព្រោះបុរសម្នាក់ទៀតចាកចេញ?
បន្ទាប់ពីយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា
គាត់បានចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាទទេនៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
សូម។ តើ​អ្នក​ទាំងពីរ​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ប៉ុណ្ណា?
ហេ យកស្លាបព្រារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នាងបានបញ្ចប់ចានទាំងមូល។
បាទ នាងបានបោសសម្អាតចាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
អូព្រះ។
(ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរាជវាំង)
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង!
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។ ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី...
បានរត់គេចខ្លួន។
បញ្ជូន​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​រក​លោក U Hui ។
ចែកចាយគំនូរព្រាងរបស់នាងទៅកាន់ភោជនីយដ្ឋាន និងផ្ទះសំណាក់ទាំងអស់។
បិទផ្លូវទាំងអស់ដែលនាំទៅដល់កំពង់ផែ និងព្រំដែន។
មិនស្ថិតក្រោមកាលៈទេសៈណា...
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដើម្បីស្វែងយល់។
បាទលោកម្ចាស់។
អុញ!
ខ្ញុំហត់ណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
Yeo Ri ប្រហែលជាគិតថាអ្នកជានារីវ័យក្មេង។
តើ​អ្នក​ហត់​ជាង​កូនស្រី​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកបានធំឡើងដូចព្រះនាងទេ?
តាមពិតទៅ
វាប្រសើរជាងក្នុងការបម្រើគ្រួសារអ្នកមាន។ ខ្ញុំមិនដែលមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បម្រើ​ជា​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​តុលាការ។
ដូច្នេះ តើ​ការ​លំបាក​បែប​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង?
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។ អ្នកនឹងគិតថាម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺ ...
គ្រាន់​តែ​មន្ត្រី​ថ្នាក់​ទាប​មួយ​ចំនួន។ ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
ព្រះអង្គ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់!
ពិតប្រាកដ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un និងលោកជំទាវ...
វាយ​វា​ចេញ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​ជា​អ្នក​រង​ទុក្ខ​សម្រាប់​វា​មែន​ទេ?
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ហត់​ខ្លាំង អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​មាត់​ខ្លាំង Yeo Ri។
តើខ្ញុំខុសទេ?
អញ្ចឹងវាយឺតពេលហើយ
ដូច្នេះ ចូរយើងស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់នោះ។
- បាទលោកម្ចាស់។ - បាទ។
សូមប្រយ័ត្ន។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
- ឱ្យខ្ញុំដឹករបស់អ្នក ... - ទេ!
មកទៀតហើយ! ហ៊ាន។
មិនគួរឱ្យជឿ។ ក្មេង​បែប​នេះ​និយាយ​តប​ទៅ​វិញ​មិន​សម​សោះ។
អ៊ូ ហ៊ុយ។
U Hui គេងហើយឬនៅ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ការឈឺចាប់ប្រាប់ខ្ញុំថានេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
- តើនេះជាអ្វី? - អ្វី?
មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ស្នាម​ពេញ​មុខ​?
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​យក​វា​មក​លាប​លើ​មុខ​ពេល​កំពុង​ពុះ​ទឹក​មុន។
តើអ្នកដាំទឹកដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ។
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់ហាក់ដូចជាកំពុងដេកលក់។
សូម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាការបង្ហាប់ក្តៅភ្លាមៗ?
ដោយសារតែអ្នកបានស្ពឹក។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីលាក់វា។
កុំលាក់រឿងពីខ្ញុំ។
ពេលអ្នករងទុក្ខក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បំផុត។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​? ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងប្រុសរបស់អ្នក មិត្តរបស់អ្នក
ឪពុករបស់អ្នក និងបុរសរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដូច្នេះជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកខឹងអ្នកអាចបង្ហាញវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់យំ
អ្នកអាចយំនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ សូម
កុំ​ឈប់​ទៀត​ឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រោច​ទឹក​ឆ្នាំង​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
ប៉ុន្តែ...
- អ្នកដុតភ្លើងនៅក្នុងឡ? - ខ្ញុំបានធ្វើ។
- នៅពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅ? - បាទ។
ហេតុអ្វី?
ស្តេច យ៉ោម រ៉ា ក្តៅចិត្តណាស់!
វាក្តៅណាស់។
សេចក្តីល្អ។
អុញ! វាក្តៅពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងភ្លើងនៃរណ្តៅដ៏ក្ដៅគគុកបានទេ។
គេងឱ្យក្តៅ។
សូមនាំខ្ញុំទៅព្រះបរមរាជវាំង។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តសុបិនបែបនេះ?
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុនក្នុងរដូវរងា
គ្រួសារមួយមកពី Hanyang បានមកដល់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក,
ហើយវាហាក់ដូចជាអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក បន្ទាប់ពីបាត់បង់ការចងចាំ...
គឺប្រាំរដូវរងាមុន។
បន្ទាប់មក...
តើការចងចាំនេះជាអ្វី?
ធ្វើបានល្អ។
តើ​អ្នក​បាន​គេង​លក់​ស្រួល​ទេ​ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំយល់សប្តិថាខ្ញុំជាជ្រូកមួយក្បាលកំពុងឆាបឆេះលើគម្របឆ្នាំង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំគិតថាខ្នងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចម្អិនទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ស្តេច​យ៉ោម​រ៉ា​ក្នុង​ភ្លើង​នៃ​រណ្តៅ​ដ៏​កាច​សាហាវ។
ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើផ្ទះសំណាក់នៅឯណា? ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់!
ហេតុអ្វីបានជាកំរាលឥដ្ឋក្តៅនៅពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅ?
អ្នកនឹងនឹកជាន់ក្តៅរបស់ Joseon នៅពេលដែលយើងចាកចេញ
ដូច្នេះ សូម​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​ចងចាំ​ដ៏​ពេញ​ចិត្ត​មួយ​ចុងក្រោយ។
មក U Hui ។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
- យើងគួរតែទៅ។ - ប៉ុន្តែខ្នងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
មកដល់ហើយ ប្រញាប់ឡើង។
ពេលនេះ​វា​ត្រូវបាន​លាតត្រដាង​ហើយ​...
ថាទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងគឺជាមេរបស់ Jimjo,
ឆាប់ៗនេះ នឹងត្រូវ​លាតត្រដាង​ថា ជា​ជនល្មើស...
នៃឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa មែនទេ?
សាកសព​អ្នក​ស្លាប់​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល Jimjo...
បង្ហាញរោគសញ្ញាដូចគ្នានឹងអ្នកដែលបានស្លាប់នៅឆ្នាំ Gyesa ។
វា​នឹង​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ឈាន​ដល់​ចំណុច​ខាងក្រោម​នៃ​ឧប្បត្តិហេតុ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
អ្នកពិតជាបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ពេលនេះខ្ញុំត្រូវលាតត្រដាង...
រាល់អំពើអាក្រក់ដែលទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងបានធ្វើ។
លើកដៃរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃដ៏សំខាន់ដូចនេះ,
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មើល​ទៅ​ថ្លៃថ្នូរ​, ព្រះរាជា​របស់​អ្នក​។ មិនអីទេ?
ការស្លៀកពាក់របស់អ្នកត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​កម្លាំង​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ។
តើមានបញ្ហាអ្វី? វា​មិន​ទាន់​ដល់​ពេល​សម្រាប់​ការ​ប្រជុំ​ពេល​ព្រឹក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សូម​ឲ្យ​យើង​នៅ​បែប​នេះ​មួយ​ភ្លែត។
សូមឱ្យខ្ញុំទាញកម្លាំងខ្លះពីអ្នក។
ហ្គោស។
នោះជាការល្អណាស់។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ ទូលបង្គំ​អាច​ចូល​បាន​មួយ​ភ្លែត?
ទេ អ្នកមិនអាច។ កុំចូលមក។
- ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងស្វែងរកអ្នក។ - អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ដល់ពេលប្រជុំសភាពេលព្រឹកហើយ។
ឥឡូវនេះ?
រាជបុត្រី។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានយប់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។
ទេ
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បន្ទាប់ពីមានការយល់ច្រលំត្រូវបានជម្រះ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះ​លែង​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើរឿងបែបនេះ?
អ្នក​គួរ​តែ​ស្តាប់​វា​ពី​ព្រះ​អង្គ​ផ្ទាល់។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
យើងមានភស្តុតាងដែលថាទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងគឺជាមេរបស់ Jimjo ។
ដូច្នេះ តើអ្នកអាចដោះលែងគាត់ដោយរបៀបណា?
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង...
មានកតិកាសញ្ញាសម្ងាត់មួយ ដែលខ្ញុំសរសេរដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
កិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់? តើ​វា​ជា​កតិកាសញ្ញា​ប្រភេទ​ណា?
នៅក្នុងឆ្នាំ Gyesa,
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងបានមកជួបខ្ញុំ។
(ឆ្នាំហ្គីសា)
(បន្ទាប់ពីការសោយទីវង្គតរបស់អតីតព្រះមហាក្សត្រ)
សារធាតុពុលនេះគឺគ្មានពណ៌ គ្មានក្លិន និងគ្មានរសជាតិ។
វាក៏មិនមានប្រតិកម្មទៅនឹងប្រាក់ដែរ។
តើមានអ្វីទៀត,
សាកសព​អ្នក​ដែល​ស្លាប់​ដោយ​វា​មិន​រលួយ ឬ​ប្រែ​ជា​ខ្មៅ
ពួកគេក៏មិនហើមពោះដែរ។
ភាគច្រើន
ពួកគេអាចក្អួតឈាមតិចតួច។
បន្ទាប់មក...
តើ​ថ្នាំ​ពុល​ដែល​ធ្វើ​ឃាត​ព្រះ​មហាក្សត្រ និង​សម្ដេច​រាជបុត្រី​ច្បង​ឬ?
បាទ។
តើអ្នកបានរកឃើញឃាតករទេ?
តើវាជានរណា?
នរណា​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​សាហាវ​បែបនេះ?
វាគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មិន​ត្រឹម​តែ​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ និង​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ទេ
ប៉ុន្តែបងប្អូនប្រុសពីរនាក់របស់ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ដែលទើបតែបានទទួលមរណភាពផងដែរ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំបានធ្វើការងារកខ្វក់រួចហើយ។
ដូច្នេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ Geumseong
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ត្រៀម​ខ្លួន​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
តើអ្នកបំពុលប្អូនប្រុសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរាជ
ហើយខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងរាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរាជវាំងកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំ​លាក់​ថ្នាំ​ពុល​នេះ...
នៅទីនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ជាតិពុលដ៏គួរឲ្យអាណិតនោះ...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​រក​វា​ជា​មុន​ហើយ​ប្រាប់​ការិយាល័យ​ការ​ពិត!
តើអ្នកនឹងរកឃើញថ្នាំពុលដោយរបៀបណា?
ពេលដែលអ្នកមិនដឹង...
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ត្រូវ​បាន​កម្លាំង​ការិយាល័យ​ស៊ើបអង្កេត​រាជធានី​តាម​ចាប់...
ទៅកាន់បល្ល័ង្ក,
ឬត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយពួកគេ ...
ហើយត្រូវគេដាក់ឈ្មោះថាជាជនក្បត់។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
- តើអ្នកមិនខ្លាចមេឃទេ? - ខ្ញុំមិនខ្លាចមេឃទេ!
ខ្ញុំ​បាន​លាលែង​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ក្នុង​រណ្តៅ​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក​ហើយ។
អ្នកត្រូវតែការពារអ្វីដែលជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ, លីហ៊ុយ, ព្រះអង្គម្ចាស់ Geumseong,
ត្រូវតែងតាំងលោក Kim Han Chul ជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសង្រ្គាម។
ក្នុង​នាម​ជា​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង...
និងប្រធានបទដ៏ល្អនៃរដ្ឋប្រហារឆ្នាំ Gyesa ។
នេះខ្ញុំសន្យាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
ដើម្បីការពារគ្រួសារខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្តេច​ដ៏​មហិមា ដែល​បាន​សម្លាប់​បង​ប្រុស និង​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​គាត់។
លោក​បាន​និយាយ​ថា កតិកាសញ្ញា​មួយ​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ទាំង​អស់ ដោយ​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក​ក្លាយ​ជា​អ្នក​រួម​ចំណែក​ធ្វើ​រដ្ឋ​ប្រហារ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងបញ្ចប់ដោយហត្ថលេខាតែមួយ។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាក្មេករបស់ស្តេច។
សូមថ្វាយព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទម្លាក់ព្រះនាងក្រោនទេ?
- តើអ្នកអាច ... - ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកបានរួចហើយ ...
បាន​ទទួល​ស្គាល់​ឧបទ្ទវហេតុ​ឆ្នាំ Gyesa ...
ដូចជារដ្ឋប្រហារមែនទេ?
ព្រះករុណា និងខ្ញុំ...
រួចហើយនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ម្តង​មួយ​ៗ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​របស់​ទៅ​ឆ្ងាយ។
-សម្តេចឪ! - ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
រហូតដល់ខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ជា​ម្ចាស់ក្សត្រី។
ដូច្នេះហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកត្រូវសម្លាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានីដែរឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​វិធី​ត្រឹមត្រូវ​បាន​ទេ...
ដើម្បីទម្លាក់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី។
នេះ​ជា​គម្រោង​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ និង​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ
ហើយបង្វែរយើងទៅជាអាយ៉ងដែលអ្នកតែម្នាក់ឯងអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ថាមពល...
មិនមែនជាអ្វីដែលចែករំលែកនោះទេ។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ជាមួយនឹងកណ្តាប់ដៃទន់ខ្សោយរបស់អ្នក,
តើអ្នកនឹងកាត់ក្បាលខ្ញុំទេ?
ឬ...
តើអ្នកនឹងបង្ហាញកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់...
ហើយបញ្ជាក់ថា រដ្ឋប្រហារខុសច្បាប់...
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
ត្រឹមត្រូវណាស់ ព្រះករុណា។
គ្មានអ្វី...
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះគ្រាន់តែនៅត្រង់កន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ធ្វើ​បែប​នោះ ហើយ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​រក្សា​ជីវិត​របស់​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំជាអ្នកទោសនៃកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់នោះ។
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលនៅរស់។
ពួកគេបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជារឿងមួយដែលខ្ញុំការពារ។
ដូច្នេះច្រកផ្លូវ ...
អ្នកត្រូវតែរស់។
រស់នៅទោះបីត្រូវអាម៉ាស់ និងកំសាក។
មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ​ដែល​ព្រះ​មាតា និង​សម្ដេច​ព្រះ​មហាក្សត្រី...
ត្រូវបានជំរុញឱ្យស្លាប់របស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងមិនអាចលុបឈ្មោះរបស់ពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​នៅ​តែ​រង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​អយុត្តិធម៌​ជា​រៀង​រហូត។
ហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅ?
តើអ្នកអាចហៅថាការរស់នៅបានទេ?
ខ្ញុំចង់ទម្លាក់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង...
ហើយត្រលប់ទៅរបៀបដែលអ្វីៗមាន ...
ជាមួយអ្នកឪពុក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​របៀប​ដែល​មាន​នោះ​ទេ។
រាជទាយាទ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​រត់​ចោល​?
បាទ។ ឮអ្នកបម្រើតុលាការនិយាយដើមគេ...
ជាមួយនឹងត្រចៀកពីររបស់ខ្ញុំ។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅវិមានឯករាជ្យ។ - បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណាអើយ តើព្រះអង្គនាំអ្វីមកទីនេះ?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ?
បើកទ្វារ។
គឺ​គ្រាន់តែ​ថា​ព្រះ​អង្គម្ចាស់​ក្សត្រី...
មិនមានលក្ខខណ្ឌក្នុងការទទួលព្រះគុណរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើនាងរត់គេចនៅពេលយប់ទេ?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ តើ​លោក​អាច​ផ្ដល់​យោបល់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
បើកទ្វារនេះ!
ព្រះករុណា។
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ! - ព្រះករុណា!
ទោះ​បី​ជា​គាត់​កាន់​អំណាច​ក៏​ដោយ ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង...
បរាជ័យនៅពេលវាមកដល់កូនស្រីរបស់គាត់។
ហៅ​ចេញ​ព្រះរាជ​ពិធី​មង្គលការ​ភ្លាម,
និងដាក់ទោសសមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី...
មិនត្រូវចេញទៅក្រៅព្រះបរមរាជវាំងទេ
ហើយ​នាង​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងរីករាលដាលក្នុងចំណោមបុគ្គលិកដែលនាងបានលួចនៅពេលយប់។
តើអ្នកពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះមែនទេ?
គ្មាន​អ្វី​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ការបន្ទាប់ពីយើងស៊ើបអង្កេតបន្ថែម...
ខ្ញុំនឹងមិនវាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​បុត្រ​ច្បង និង​អស់​អ្នក​ដែល​សោយ​ទិវង្គត​ក្នុង​ឆ្នាំ​គ.
តើ​ព្រះអង្គ​បាន​សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំង​អស់​ឬ​ទេ?
ព្រះករុណា! ម៉េច​ក៏​និយាយ​រឿង​ក្បត់ជាតិ​ម្ល៉េះ?
ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ ហើយ​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​រាជ​បុត្រ​ច្បង។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​អាច​ដណ្ដើម​បល្ល័ង្ក​បាន​ទេ។
និងនៅឡើយទេ,
ម៉េច​ក៏​ជា​ឱកាស​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន...
បានទៅអ្នក?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​ឥឡូវ​កាន់​អំណាច​ទាំង​អស់?
ម៉េច​បាន​ជា​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង...
ជា​មនុស្ស​មាន​សេរីភាព​រួច​ទៅ​ហើយ...
តើគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះ?
ប្រសិនបើ​កិច្ចព្រមព្រៀង​សម្ងាត់​នោះ​ត្រូវបាន​លាតត្រដាង​។
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ហើយវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​កតិកាសញ្ញា​នោះ​ដើម្បី​ការពារ​ខ្ញុំ។
សម្ដេច​រាជ​បុត្រី ព្រះ​រៀម សោយ​ទិវង្គត​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដឹងទេ។
អ្នកមិនបានដឹងរឿងតែមួយទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្លួនឯង?
តើខ្ញុំអាចដង្វាយធួនសម្រាប់ការនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចសងឧក្រិដ្ឋកម្មនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែសងពួកគេ។
មិន​មែន​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ផាក​ពិន័យ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការសងសឹក។
សងសឹក?
ដោយសារតែរដ្ឋប្រហារជោគជ័យ។
ឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa មិនមែនជាការក្បត់ជាតិទៀតទេ
ហើយក៏មិនមែនជាចំណុចខ្សោយរបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងដែរ។
លុះ​ត្រា​តែ​សម្តេច​ឪ​ខ្ញុំ​ដាក់​រាជ្យ​ជំនួស​សម្តេច​ឪ ជ...
ហើយបង្ហាញកិច្ចព្រមព្រៀងដោយខ្លួនឯង។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីទម្លាក់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនោះទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ហើយ។
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ទាញ​គាត់​មក​វិញ ហើយ​បង្ខំ​គាត់​ឡើង​លើ​បល្ល័ង្ក​នោះ​ទេ។
ទោះបីយើងអាចធ្វើបានក៏ដោយ Je Un គឺជាប្រភេទដែលគ្រាន់តែដើរចេញ។
ប៉ុន្តែ...
ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីបានរត់ចេញ
ដូច្នេះ តើ​វា​មិន​មែន​ជា​បទ​ល្មើស​ក្នុង​សិទ្ធិ​របស់​ខ្លួន​ទេ?
ជាធម្មតា នោះនឹងត្រូវចាត់ទុកថាជាអំពើក្បត់ជាតិ។
រង់ចាំបន្តិច។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​មាន​ចិត្ត​ស្ងប់?
ពិតប្រាកដ។
គាត់ត្រូវបានដោះលែងកាលពីយប់មិញ។ គាត់ច្បាស់ជាដឹងថានាងរត់ចោលហើយ
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងមិនបោះបង់...
ជាក្មេករបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
គាត់នឹងនាំនាងមកវិញ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
ហើយ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ព្រះអង្គ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un នៅ​ម្នាក់​ឯង​ឡើយ។
បើ​សមាជិក​ក្រុម​ប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​ចាប់​គាត់...
ឬប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រី Dowager រកឃើញ,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un នឹង​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ដែល​ព្រះអង្គ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
- មកមើលទីនេះ។ - សួស្តី នៅទីនោះ។
តើអ្នកមានត្រីទេ?
- យើងមានរបស់ថ្មីៗនៅខាងក្រោយ។ - សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មួយ​នេះ​ពិត​ជា​ស្អាត​ហើយ​ស្រួយ។
គេឆ្ងាញ់! មកមើល។
ឧត្តម!
យើងនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​មិន​ដែល​ផ្លាស់ទី​ដោយ​គ្មាន​ការ​បញ្ជា​ពី​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំបានមកយកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
វាដល់ពេលដែលអ្នកប្រគល់នាងហើយ។
- U Hui មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។ - បាទ។ នាងគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលមានប្រយោជន៍បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ប្រើ​នាង​ជា​កូន​បញ្ចាំ។
-ចាប់គាត់! - បុរសគ្រួសារ។
ទេ!
– ទេ! - ហ៊ាន។
-ព្រះអង្គម្ចាស់! - ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ!
លោកម្ចាស់...
អ្នក​មិន​ដូច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ទេ ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un។
ព្រះបរមរតនកោដ្ឋ មិនដែលក្លាហានយ៉ាងនេះទេ។
គាត់​មាន​របស់​ជា​ច្រើន​ដែល​គាត់​កាន់​ច្រើន​ជាង...
ជាងម្តាយរបស់អ្នក។
គាត់ក៏ជាមនុស្សកំសាកដែរ។
ដូច​ជា​ការ​ធ្វើ​ឃាត​សម្ដេច​ឪ​ខ្ញុំ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់
ឥឡូវ​អ្នក​ហ៊ាន​ប្រមាថ​កិត្តិយស​គាត់​ដែរ​!
កិត្តិយស? តើ​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​មាន​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ឬ​ទេ?
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង!
ការ​ដើរ​តាម​ក្រុម​គ្រួសារ​គឺ​ជា​ការ​ខូច​ខាត​តិច​ណាស់​មែន​ទេ?
ហើយ​ការ​ដើរ​តាម​ស្តេច​គឺ​ជា​ការ​ក្បត់​ជាតិ។
ថយក្រោយ។ លុះត្រាតែអ្នកចង់បាត់បង់ក្បាល។
អ្នក​ក្លាហាន​ពេក​ហើយ​សម្រាប់​បុរស​កាច់ជ្រុង ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ច្រណែន​នឹង​អ្នក?
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនបានរត់គេចនៅពេលយប់ជាមួយបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា​នោះ​ជា​បញ្ហា​ធំ។
វាចប់ហើយសម្រាប់អ្នក។
រាជវាំងច្បាស់ជាដឹងហើយ...
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនបានរត់គេចខ្លួន។
ទោះ​បី​អ្នក​អូស​នាង​មក​វិញ​ក៏​នាង​នៅ​តែ​អាច​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់ក្សត្រី​ដែរ?
បើ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទាំង​កូន​ស្រី...
នឹងគ្រាន់តែបោះចោលជីវិតរបស់អ្នក។
បោះចោលជីវិតរបស់យើង?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​មិន​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន​សុភមង្គល​ជាមួយ​គ្នា​?
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងរឿងនេះបានទេ។
ការពិតដែលថាអ្វីមួយរបស់ខ្ញុំ ...
ហ៊ាន​បើក​ដាវ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
អ៊ូ ហ៊ុយ។
បើកូនស្រីខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹង ...
ថានាងគេច...
- ឬប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un ចាប់ពង្រត់នាង។ - ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង!
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់...
ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​កាន់​អំណាច​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​មែន​ទេ?
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង...
មានកតិកាសញ្ញាសម្ងាត់មួយ ដែលខ្ញុំសរសេរដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំ...
នឹងត្រូវទទួលទោស។
ដើរ។
ខ្ញុំនឹងទទួលទោស។
U Hui មិនត្រូវស្លាប់ទេ។
នាងមិនអាចស្លាប់ដោយសារខ្ញុំទេ។
សូម...
គ្រាន់តែទម្លាក់ដាវ។
តើអ្នកពិតជាប្រាថ្នា...
តើឈាមត្រូវបង្ហូរនៅទីនេះ?
មិនថាខ្ញុំរស់ ឬស្លាប់
ភាគី​ទាំង​សង​ខាង​ឈរ​ក្នុង​ការ​បាត់​បង់​វត្ថុ​មាន​តម្លៃ។
ចូរ​យើង​ដាក់​វា​នៅ​ពី​ក្រោយ​យើង ហើយ​ហៅ​បទ​ឈប់​បាញ់​ឥឡូវ​នេះ។
អ៊ូ ហ៊ុយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
យើងនឹងធ្វើដូចនាងនិយាយ។
អមដំណើរម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
អ៊ូ ហ៊ុយ។
ស្មានតែអ្នកកាន់ក្នុងដៃ...
មិនមែនជាគន្លឹះនៃការដួលរលំរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ...
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាសុបិនល្ងង់។
អ៊ូ ហ៊ុយ...
អ៊ូ ហ៊ុយ។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង...
តើគាត់ត្រូវបានដោះលែងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីត្រូវបានដោះលែង?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា...
ឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa គឺជារដ្ឋប្រហារ
ហើយចាប់តាំងពីវាទទួលបានជោគជ័យ
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងគឺគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្ម ឬភាពទន់ខ្សោយណាមួយឡើយ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​កំសាក​ដែល​ព្រះបិតា​របស់​យើង​មិន​អើពើ...
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង...
និងអំពើបាបដ៏ធំប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តើនោះអាចជាកំហុសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែថា...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​និយាយ​ថា​មិន​អី​ទេ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំប្រាប់នាងថាកុំទ្រាំ
ប៉ុន្តែ U Hui មិន​អាច​បង្ហាញ​កំហឹង​ណា​មួយ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
នាងមិនអាចសូម្បីតែយំនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែកាន់វាទាំងអស់នៅពេលនាងចាកចេញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ការ​ក្លាយ​ជា​ក្មេក​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ?
អ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​តំណែង​នោះ​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ព្រោះខ្ញុំចង់មានអំណាច។
តើ​មាន​កម្លាំង​ជាង​ប៉ុន្មាន?
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាខ្លាំងជាងខ្ញុំ ...
គឺ​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​លះបង់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំចង់បានអំណាច,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ចូល​បម្រើ​យោធា។
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ទន់​ខ្សោយ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រះមហាក្សត្រ។
ហើយសូម្បីតែស្តេចដ៏មានអំណាចនោះ...
ត្រូវ​បាន​គ្រួសារ​ម្ចាស់ក្សត្រី​បង្ហាញ​ថា​គ្មាន​អំណាច។
ដូច្នេះ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ក្លាយ​ជា​គ្រួសារ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​មួយ​?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមានអំណាចបំផុត?
ថាមពល...
វាពិបាកក្នុងការរក្សាទុកជាងការរឹបអូស។
ដូច្នេះ​ដល់​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​សុបិន​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​នេះ​ហើយ...
ហើយរស់នៅដូចជាផ្កា។
អ្នកនឹងចាក់ឫសនៅក្នុងវិមាននេះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា អ្នក​នឹង​រីក​រាយ ហើយ​អ្នក​នឹង​ក្រៀម​ស្វិត​តាម​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
នោះ​នឹង​មាន​ជីវិត​រស់​នៅ​បាន​ល្អ។
បិទទ្វារព្រះបរមរាជវាំង...
ហើយ​បង្ខាំង​ព្រះ​អង្គម្ចាស់​ក្សត្រី​រហូត​ដល់​ពិធី​មង្គលការ។
បើ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រិយ៍ ទ្រង់​យាង​ចេញ​ក្រៅ…
វិមានឯករាជ្យ,
សម្រាប់រាល់ជំហានដែលនាងដើរ
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបម្រើតុលាការរបស់ព្រះបរមរាជវាំងនឹងត្រូវកាត់ក្បាល។
បាទ ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un ត្រូវតែខូចចិត្ត។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ដឹង​ដែរ​ថា សម្តេច​ឪ​បង្កើត​កតិកាសញ្ញា​សម្ងាត់​បែប​នេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ស្តី​អំពី​ការ​សងសឹក​ជាមួយ​គ្នា​។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដឹងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្លួនឯងម្តងទៀត?
ខ្ញុំចង់ទម្លាក់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀប។
អ្នកត្រូវចាប់ដៃ។
បើកភ្នែកមើលថាអ្នកណាជាសត្រូវពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
មើលឱ្យច្បាស់កន្លែងដែលអ្នកត្រូវតម្រង់ធ្នូរបស់អ្នក។
កុំ​វង្វេង​នឹង​កំហុស​ដ៏​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​អស់​នេះ...
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាស៊ីអ្នកនៅខាងក្នុង។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
ប្រសិនបើផ្លូវត្រូវបានរារាំង អ្នកបង្ខំផ្លូវរបស់អ្នកឆ្លងកាត់។
ហើយ​បើ​គ្មាន​ផ្លូវ​មាន​នរណា​ខ្វល់? គ្រាន់តែសាងសង់ថ្មីមួយ។
ហើយសំខាន់បំផុត កុំភ្លេច...
ថាខ្ញុំ លេបរបស់អ្នក នឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
មែនទេ?
តើអ្នកយល់ទេ?
ហើយ​នរណា​ថា​អ្នក​អាច​ចាប់​មុខ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​បែប​នេះ?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំជាករណីលើកលែងទេ?
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​អាន​ចិត្ត​អី?
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត ដោយមិននិយាយពាក្យអ្វីទាំងអស់។
ការអានចិត្ត?
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
បន្តទៅទៀត។ បន្តអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ការអានចិត្ត។
រាជបុត្រី។ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញហើយឬនៅ?
បាទ តិច ឬច្រើន
សម្តេច​តេ​ជោ​ដូច​ការយល់​ច្រលំ...
ជាមួយនឹងទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងត្រូវបានជម្រះ,
វាដល់ពេលដែលត្រូវបិទសំណុំរឿងលើឧប្បត្តិហេតុ Jimjo ។
លោក Jimjo...
ត្រូវបានលើកឡើងដោយអតីតប្រធានតុលាការ Lady Jo តែម្នាក់ឯង។
ចំណែក​ក្មួយ​ស្រី​ដែល​ធ្វើ​ស៊ុម​ព្រះនាង
នាងនឹងត្រូវនិរទេស និងធ្វើជាទាសកររដ្ឋាភិបាល។
ហើយជាមួយនោះ ឧប្បត្តិហេតុ Jimjo...
ត្រូវបានបិទនៅទីនេះ។
- បាទ ព្រះករុណា ! - បាទ ព្រះករុណា !
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ គ្រោះរាំងស្ងួតដ៏យូរនេះ...
កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រជាជន​យើង​រង​ទុក្ខ​វេទនា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គ្រោះរាំងស្ងួតនេះនៅតែបន្តកើតមានដោយសារតែយិន និងយ៉ាងមិនមានតុល្យភាព។
បន្ត​ព្រះរាជ​ពិធី​មង្គលការ​ដោយ​មិន​បង្អង់​យូរ...
គឺជាដំណើរត្រឹមត្រូវនៃសកម្មភាព។
បាទ ឯកឧត្តម
ព្រះរាជ​ពិធី​អភិសេក​ត្រូវ​បន្ត​រក្សា​លំនឹង​បុព្វការី​ជន និង​រដ្ឋ។
ហើយធ្វើឱ្យមេឃស្រឡះ។
ពួកគេនិយាយថាកូនឆ្កែនឹងមិនខ្លាចខ្លាទេ។
ហើយវាសមនឹងគាត់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងចងកន្ទុយហើយរត់។
ម៉េច​ហ៊ាន​ចាប់​សមាជិក​ក្រុម​ប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង?
អ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
ព្រះរាជពិធីមង្គលការគឺនៅត្រង់ជ្រុង។
នេះជាថ្ងៃដើម្បីអបអរជ័យជំនះរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែទៅ Eunwol Pavilion ។
សេចក្តីល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែ ...
ផ្ទះសមធម៌ជាមួយអ្នក, រដ្ឋមន្ត្រី Ja Gyeong?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងណែនាំវាដោយគ្មានហេតុផលទេ?
នៅថ្ងៃមុន នៅ Eunwol Pavilion
ខ្ញុំបានឃើញ ហុង ណាន។
- The gisaeng មកពី Eunwol Pavilion? - បាទ។
តើ​នាង​មិន​បាន​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាមៗ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​ទេ?
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍។
ប្រហែល​ជា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​តំណែង​ជា​ប្រពន្ធចុង។
- នាងបានត្រលប់មកវិញនៅ Eunwol Pavilion ។ - ប្រពន្ធចុង?
តើ​នាង​និង​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ដែល​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ចោល​ឬ​អត់?…
មិន​ទាន់​អស់​ចិត្ត​ស្រលាញ់​គ្នា​ទេ?
ក្រោយ​ពី​គាត់​ស្លាប់ គាត់​បាន​លក់​របស់​គ្រប់​យ៉ាង ទុក​បញ្ជី​ឈ្មោះ ហើយ​បាត់​ខ្លួន។
អ្វី? នាងបានបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់បុរសដែលគ្មានតម្លៃ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ព្រះនាង​ម្ចាស់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​នោះ​ទេ?
បាទ។
តើវាជាអ្វី?
នេះអាចជា...
អ្វីមួយដែលធំជាងនេះ។
អ្វីមួយដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវឥទ្ធិពលលើព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្វីមួយដ៏ធំ។
ស្វែងយល់ពីអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានអំពី gisaeng ពី Eunwol Pavilion ឈ្មោះ Hong Nan,
ហើយរកមើលកន្លែងដែលនាងស្នាក់នៅ។
បាទ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍ទេ?
វានិយាយអំពីអ្នកជិតខាងរបស់ Royal Concubine មកពី Boryeong ។
- ខ្ញុំបានថែរក្សាពួកគេ។ - ល្អ។
អ្នកអាចទៅ។
ប្រសិនបើ...
Royal Concubine គឺពិតជាម្ចាស់ក្សត្រីដែលត្រូវបានទម្លាក់
ពេលនោះ មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​យក​នាង​ចេញ។
នេះគឺមិនសមហេតុផល។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីម្ចាស់ក្សត្រីបានរត់ចេញ។
គ្រួសាររបស់នាងទាំងមូលគួរតែប្រឈមមុខនឹងការបំផ្លិចបំផ្លាញសម្រាប់រឿងនេះ។
ហើយ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​មាន​ការ​រៀប​អភិសេក​?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​បង្ខាំង​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រិយ៍...
ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​រហូត​ដល់​ពិធី​មង្គលការ។
លោក​ក៏​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​នាង​កាត់​ផ្តាច់​ទំនាក់ទំនង​ខាង​ក្រៅ​ទាំង​អស់។
តាមច្បាប់ ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញ...
វិមានឯករាជ្យដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ? តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ ហាក់ដូចជាយល់ខុស។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីម្ចាស់ក្សត្រីមិនបានរត់ចេញទេ។
នាងបានដួល។
ហើយនាងទើបតែត្រូវដួលរលំនៅខាងក្រៅវិមានឯករាជ្យ?
-យូរម្ល៉េះ? - នៅពេលដែលឪពុករបស់នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាង​ទៅ ដោយ​ខ្លាច​នាង​ឈឺ ដោយ​បារម្ភ​ពី​ឪពុក។
នាង​ដួល​សន្លប់​នៅ​តាម​ផ្លូវ សម្រាក​នៅ​ផ្ទះ​ឯកជន។
រឿងនេះច្បាស់ជាត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ។
អ្នកបង្កើតបញ្ហាដើម្បីជួសជុលវា?
គឺជាអ្នកដែលបានបញ្ជាឱ្យចាប់ខ្លួនទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង
តើវាមិនមែនទេ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គ និងព្រះអង្គ...
ដូច្នេះអស់សង្ឃឹមប្រឆាំងនឹងទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង?
តើ​គាត់​មាន​ឥទ្ធិពល​អ្វី​មក​លើ​អ្នក...
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកបន្តជាមួយនឹងភាពមិនសមហេតុផលនេះ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបន្ត "អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ" ដូចសេក។
បន្ទាប់មកចេញ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
យើង​មាន​អ្នក​បាត់​បង់​ទាំង​ពីរ​នាក់​មែន​ទេ?
មនុស្សដែលយើងស្រលាញ់។
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខ្វិន...
ហើយ​ដើរ​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ​វិញ​ទៅ...
រណ្តៅដ៏ក្ដៅគគុកនោះទៀតហើយ?
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង...
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីត្រូវបានដោះលែង?
ខ្ញុំជាអ្នកទោសនៃកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់នោះ។
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលនៅរស់។
ព្រះរាជមាតា! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះរាជមាតា។
យើង​មាន​អ្នក​បាត់​បង់​ទាំង​ពីរ​នាក់​មែន​ទេ?
មនុស្សដែលយើងស្រលាញ់។
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខ្វិន...
ហើយ​ដើរ​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ​វិញ​ទៅ...
រណ្តៅដ៏ក្ដៅគគុកនោះទៀតហើយ?
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
ប្រសិនបើផ្លូវរបស់អ្នកត្រូវបានរារាំង
អ្នកបង្ខំផ្លូវរបស់អ្នក។
ហើយ​បើ​គ្មាន​ផ្លូវ​មាន​នរណា​ខ្វល់? គ្រាន់តែសាងសង់ថ្មីមួយ។
​ដាក់​រាជ្យ​ជូន​ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un.
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន ព្រះអង្គ​ត្រូវ​លាតត្រដាង​អាថ៌កំបាំង​ដោយ​ខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​?
វានឹងមិនមែនជាការដាក់រាជ្យទេ។ អ្នកនឹងត្រូវទម្លាក់ចោល។
ហើយ​មិន​ត្រឹម​តែ​ព្រះ​អង្គ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ
នឹង​ត្រូវ​អូស​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ទីជ្រៅ។
ដឹង​ហើយ​នៅ​តែ​ហ៊ាន​និយាយ​បែប​នេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តមានទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងទេ?
ប្រសិនបើគាត់ដួល,
ពេលនោះខ្ញុំដែលដឹកនាំរដ្ឋប្រហារដោយគ្មានហេតុផល
ហើយអ្នកនឹងគ្មានអ្នកណាការពារយើងទេ។
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​នឹង​វាយ​បំបែក​យើង។
ប្រសិនបើ Je Un ឡើងសោយរាជ្យ គាត់នឹងទាមទារសងសឹកដល់អតីតព្រះមហាក្សត្រ។
មានន័យថា គាត់នឹងត្រូវសម្លាប់ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនោះ ថ្លឹងថ្លែងពីផលវិបាក។
ហើយមិនធ្វើអ្វីសោះ?
ព្រះអង្គ​មិន​បាន​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ​ឬ?
ថាអ្នកបានរស់នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះ។
អ្វីៗត្រូវតែប្រសើរជាងសុបិន្តអាក្រក់មែនទេ?
យើង​ត្រូវ​យក​មកវិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​យក​ដោយ​អយុត្តិធម៌...
ហើយយករបស់ដែលលួចពីយើងមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងក្រោមការគំរាមកំហែង
ហើយខ្ញុំនឹងបំផ្លាញទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង!
ផ្លូវ​ដែល​មិន​ប្រយ័ត្ន​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ដើរ​ទៅ​មុខ។
តើ​ដោយ​សារ​ព្រះ​រាជ​បល្ល័ង្ក​ឬ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​មាតា​របស់​ខ្ញុំ និង​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
ប្រសិនបើខ្ញុំ...
បាត់បង់មនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង។ ដូច្នេះ
ទូលបង្គំ​សូម​ព្រះអង្គ​ធ្វើ​ជា​របស់​ព្រះអង្គ។
ប្រសិន​បើ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនឹងកំណត់គោលដៅរបស់ព្រះមហាក្សត្រមុនគេ។
មើលឃើញនាងជាចំណុចខ្សោយរបស់គាត់។
នោះ​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​គាត់​ជា។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញហុងណាន។
ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​សោយ​ទិវង្គត
បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះ​បរម​សព​។
តើ​នេះ​ជា​របស់​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ?
លោកជំទាវ...
បោះ​ខ្លួន​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​កក​កាល​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន។
នៅពេលនោះ នាងបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាងទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រប់​គ្នា​ជឿ​ថា​នាង​បាន​ស្លាប់។
នាងបាត់បង់ការចងចាំ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​មាន​ជម្រើស​បែប​នេះ?
- ខ្ញុំច្បាស់ ... - អ្នកបានផ្តល់សំបុត្រឱ្យនាង។
លិខិត​ក្លែង​បន្លំ​ការ​ស្លាប់​របស់​នាង​រួច​គេច​ខ្លួន​...
មួយថ្ងៃមុនពេលនាងត្រូវបានគេបំពុល។
ដឹង​ច្បាស់​ពី​របៀប​ដែល​រាជទាយាទ...
ហើយម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងនៅថ្ងៃនោះមិនមែនជាសំបុត្រទេ។
វា​គឺ​ជា​ការ​សម្រាល​កំហុស​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​របស់​អ្នក។ ហើយថា...
គឺជាការកាត់ទោសប្រហារជីវិត
- មិនមានឱកាសរស់នៅទេ! - ឯងអន់ចិត្ត! តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ល្អ ដោយសារ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ឲ្យ​សម្តេច​ឪ​រួច​ខ្លួន​មែន​ទេ...
ហើយរស់នៅដោយសុវត្ថិភាព?
ឬអ្នកគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានាងនឹងយកជីវិតរបស់នាងសម្រាប់អ្នក?
ព្រះករុណា។
លើកនេះ
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះព្រះនាង។
វា​មាន​អាយុ​ហើយ​តាំងពី​យើង​មាន​សាច់​!
ញ៉ាំ។
ហុង ណាន។
មកញ៉ាំបាយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ញ៉ាំ​រួច អ្នក​ត្រូវ​ខ្ចប់​របស់​អ្នក។
យើងកំពុងចាកចេញទៅ Qing ។
និយាយ​តាម​បច្ចេកទេស​ចំពោះ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
យើងជាឪពុកម្តាយក្មេករបស់គាត់។
សុំទោសដែលយកវាមកពេលយើងកំពុងញ៉ាំ។
ពេល​ទិញ​ផ្ទះ​ក៏​បាន​ផ្ទះ​ក្រៅ​ដែរ។
ពួកគេទើបតែយកដាល់របស់យើង
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងនិរទេសយើងទៅ Qing ។ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- គ្រាន់តែញ៉ាំ។ - មិនអីទេ។
អញ្ចឹង...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើ​មក​ពី​យើង​ជា​ស្ត្រី​តុលាការ​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន​ឬ?
តើយើងជាបន្ទុករបស់ដាល់មែនទេ?
ដាល់កំពុងមកជាមួយយើង។
អ្វី?
តើអ្នកនៅតែដេកពាក់កណ្តាលទេ?
នាងគឺជាព្រះនាងម្ចាស់។ ហេតុអ្វីបានជានាងទៅ Qing?
ការពិតគឺ ដា...
គឺ​ជា​ការ​សន្មត់​ថា...
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីដែលសោយទិវង្គត។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលឺថាគ្រួសារអ្នក...
កំពុងស្នាក់នៅ Unjeong Palace។
សូមអភ័យទោស ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កោះហៅ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បន្ទោស​អ្នក​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាប្រឆាំងនឹងពិធីការព្រះបរមរាជវាំង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​សម្រាប់​ពួក​គេ។
ទៅពិភាក្សាជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវចាំមើលភ្នែក
ដូច្នេះ ត្រូវ​ចេះ​ពិចារណា។
បាទ ព្រះករុណា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ប្រជាជនទូទៅ,
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​កូន​ប្រសា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តង។
អ្នកអាចទៅ។
សម្រាប់ការគិតរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមានអំណរគុណដោយស្មោះ។
មហេសី​របស់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
ទេ
សម្លាប់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ដុត​កុដិ​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ...
ហើយដាក់តួនៃសំណង់ស្រដៀងគ្នានៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​សុគត​ដល់​ពិភពលោក​ម្ដង​ទៀត។
សូមស្វាគមន៍ សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី ព្រះបរមរតនកោដ្ឋ។
សេចក្តីល្អ។ ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ សូមស្វាគមន៏ រាជសីហ៍។
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​នាង​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញខ្ញុំ?
ជាមួយនឹងប្រជ្រុយនៅលើច្រមុះរបស់អ្នក អ្នកនឹងក្លាយជារូបភាពស្ដោះទឹកមាត់របស់នាង។
ប្រជ្រុយ?
រៀងរាល់ ៣ ខែម្តង រយៈពេល ១៥ នាទី
អ្នកត្រូវតែបិទបាំងប្រជ្រុយនៅលើច្រមុះរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរទទួលស្គាល់អ្នកឡើយ។
ហុង ណាន ដើរចេញមួយភ្លែត
ដូច្នេះសូមចូលមកខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
- ព្រះអាទិត្យកំពុងឆេះ។ មក។ - ប្រាកដ។
តើអ្នកខឹងនឹង...
តើអ្នកបំរើបាននិយាយអ្វីមុននេះ?
ទេ
តើអ្នកមានន័យថា "ទេ"? វាត្រូវបានសរសេរពេញមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនមែនទេ។
យន់ ស៊ីម ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
តើអ្នកអធិស្ឋានសម្រាប់ការប្រហារជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើ​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​ស្ត្រី​ក្នុង​តុលាការ​ក្លាយជា​ការពិត នាង​ត្រូវ​បាត់បង់​ក្បាល​។
ហ្គោស។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អាយុ​វែង និង​នៅ​លីវ។
- តើនោះមានន័យថាជាពរជ័យទេ? - ពិតណាស់វាគឺជា។
ប៉ុន្តែ​តើ​ផ្កា​ផ្កា​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​ស្នេហា​ដំបូង​?
អ្នកមិនដឹងទេ?
- ចាប់ផ្កាស្នេហ៍ដំបូងរបស់អ្នក... - តើអ្នកស្គាល់ពាក្យនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្កាដែលធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្កាដែលធ្លាក់ចុះ,
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
រឿងមួយនេះ...
ជារបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាងឌុក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មកទីនេះ។
ប្រមូលផ្តុំថ្នមៗ។
វាហាក់ដូចជាពរជ័យតូចៗកំពុងគរដូចព្រិល។
តើវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាការសន្យានៃសុភមង្គលទេ?
លោកម្ចាស់!
ពរជ័យតូចមួយរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វាពិតជា។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកគឺជាករណីលើកលែងតែមួយគត់។
រឿងមួយនេះ...
ជារបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ស្តេចនឹងបញ្ជាឱ្យអ្នកបំពុល។ អ្នកត្រូវតែរត់ចេញឥឡូវនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់!
ហុង ណាន...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)
តើការចងចាំរបស់អ្នកបានត្រឡប់មកវិញទេ?
ការចងចាំបានត្រលប់មកវិញ ប៉ុន្តែខ្ញុំបាត់បង់ទាំងស្រុង។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ដួល​រំលំ​អ្នក​និង​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់ ...
ហើយយកបល្ល័ង្កសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
សូមក្រឡេកមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ ដែលទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងបានបង្កឡើង។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងគឺជាបុរសគួរឱ្យខ្លាច។
ព្រះអង្គ​នឹង​ធ្វើ​បាប​ព្រះមហាក្សត្រិយានី ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនមានពេលទេ។ អ្នកត្រូវតែរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំមើលងាយស្តេចដែលសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មើលងាយ​អ្នក​ដែរ សម្តេច​អើយ
ទូលបង្គំ​មិន​ចង់​ជួប​ព្រះអង្គ​ទៀត​ទេ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)